Przechadzamy się nimi w poprzednich filmach, w których dowiadujemy się, w jaki sposób daquiri powstaje za pomocą doc Rafala i
zapewnia odpowiednie środowisko, w którym mogą działać nasze usługi aplikacji.
Więc hipotetycznie możemy użyć go do naszego serwera węzła, możemy go użyć do naszej bazy danych PostgreSQL, czego chcemy,
aby wszystkie nasze usługi były dostępne.
Teraz istnieje narzędzie, które faktycznie zainstalowałeś, gdy dokiwałeś do tworzenia dokerów, a to
służy do aranżowania naszych usług aplikacji podczas programowania.
Jest to więc narzędzie, którego najczęściej używasz podczas programowania, ale jeśli pamiętasz, że prośba Brunosa
polega na tym, aby nasze postscripty i nasz serwer działały od jednego polecenia bez konieczności konfigurowania serwera
i bazy danych oddzielnie.
Dekompozycja Doc pozwala ci komponować te ciemniejsze fragmenty tych różnych usług, tak że podczas tworzenia
możesz bardzo łatwo to zrobić.
Zapamiętaj nasz diagram tutaj.
Cóż, użyjemy komponentu Dharker, nawet jeśli użyliśmy Dharkera na naszym serwerze.
Zamierzamy teraz użyć funkcji dokowania lub tworzenia, aby utworzyć kontener zawierający wszystkie te rzeczy.
Skoncentrujemy się na serwerze API i bazie danych.
A w tych sesjach i sekcji JWT będziemy również włączać usługę rattus, która
będzie dużo zabawy i znowu dokowanie Limbo orkiestruje nasze usługi aplikacji i to naprawdę będzie Farnam,
kiedy zaczniemy działać.
Przejdźmy teraz do tego.
Wystarczy jeden heads up, jeśli pobrał docker dla Maca lub stacji dokującej, lub dla Windowsa kaczka lub komponowanie już jest z
nim.
Jeśli zainstalowałeś go na Linuksie, powinieneś wrócić do tej strony i zainstalować dokument lub osobno skomponować.
Więc tylko głowy tam.
Teraz sposób, w jaki możemy to zrobić, jest sposobem na połączenie zarówno postscriptów, jak i naszego serwera API w jedno polecenie Daker'a,
aby stworzyć coś, co nazywa się doc post-fight i plik tworzący dokument.
Po raz kolejny stworzyliśmy katalog główny naszego projektu i będzie on nazywał się docker compose i jest
to YAML dla tego właśnie typu pliku, którego używają, a zobaczysz te wysublimowane hacki lub
twój edytor rozpozna pewną składnię .
Więc znowu doc może obumrzeć YAML, a ja go stworzyłem i możesz zobaczyć tutaj, że mój edytor tekstowy
rozpoznaje to jako plik doktora, dokument lub plik skomponowany.
Teraz to będzie wyglądać plik kompilatora duckera.
Najpierw rozpoczynamy od wersji, której chcemy użyć.
W moim przypadku będzie to wersja 3. 6, który jest najnowszy.
Obecnie dla mnie i poniżej mamy coś zwanego usługami, a te usługi są tym, co
zamierzamy zorganizować.
To znaczy, że będziemy mieć usługę API zaplecza, usługę postscriptową, a także późniejszą
usługę szerokości.
I nazwijmy ją naszą pierwszą powierzchnią, która jest końcem.
API lub możemy go nazwać inteligentnym API
mózgu.
Teraz możemy podać różne opcje, a Dharker Compose ponownie jest rodzajem pliku konfiguracyjnego, dzięki czemu
można znaleźć wiele takich dokumentacji online i online.
Ale pokażę ci niektóre z typowych.
Jedną z nich jest nazwa kontenera Rupes, którą możemy nazwać kontenerem kontenera, ponieważ jako nasz powrót do naszej aplikacji i przy okazji w plikach
YAML takie wcięcia tak znowu zwracają uwagę na wcięcia w sposób,
w jaki robię rzeczy a potem także to mówimy.
Następnie możemy również powiedzieć, jakiego obrazu użyć w Doc lub hub.
W naszym przypadku możemy po prostu powiedzieć węzeł i jakiej wersji używamy dla węzła i profilu doktora.
Po prostu użyjmy tego.
Możemy również dać mu polecenie.
Pamiętajmy więc, że musieliśmy uruchomić NPM tutaj.
Możemy po prostu dać mu polecenie, kiedy usługa się uruchomi, lub pojemniki utworzone i zainstalowane, aby uruchomić start,
możemy również robić rzeczy takie jak katalog roboczy.
Tak działa i powie, że to jest w folderze aplikacji i możemy też zrobić Portes pamiętać, że
kiedy uruchomiliśmy polecenie z powiązaniem portu i słabym przekierowaniem możemy po prostu powiedzieć,
że chcemy portu trzy tysiące osiem 3000, a następnie są inne opcje istnieją środowiska takie, które udostępniają zmienne środowiskowe,
jeśli chcesz przekazać klucze API.
Możemy to również zrobić, ale zrobimy to później.
Mamy też linki takie jak ta, co daje nam to, do czego chcemy, aby ta usługa się łączyła.
Jeśli na przykład mamy awarię po awarii, możemy powiedzieć, że mamy postscript i link do tej usługi
postscripts, ale nie mamy go teraz, więc nie potrzebujemy tego.
A przy okazji, możemy również robić rzeczy takie jak tutaj, aby zbudować nasz wizerunek, a zamiast tego
możemy powiedzieć, że chcemy zbudować z naszego
doku lub pliku, który istnieje tutaj, więc zbudujemy tę usługę z profil.
Więc dajmy sobie spokój.
Zamierzam to teraz usunąć lub skomentować.
I jak widziałem, że skomentowałeś i pliki YAML do zapisania i sposobu, w jaki go prowadzimy, komponujemy i uruchamiamy,
wyjdźmy stąd.
Zamierzam to wyjaśnić, mamy więcej miejsca i teraz prowadzimy Dr. skomponuj polecenie, a my możemy po prostu powiedzieć, że wygraliśmy lub
skomponowaliśmy skomponowane i że będziemy czytać tę jesień, którą właśnie stworzyliśmy, i chciałem pokazać wam
ten obszar, ponieważ może on uzyskać dość tajemniczy z dokiem, gdy popełniacie błąd, a
właściwie konkretnie YAML pliki.
W tym przypadku mówię, że coś jest nie tak i chcę mieć oko na składnię,
której używasz, i odstępy, których używasz do pliku YAML.
W naszym przypadku musieliśmy dodać tu średnik lub wywołać i widać, że zmienił się nawet kolor mojego edytora tekstu i jeśli masz dobry
edytor tekstu, który pomaga ci wszystkim, to jest naprawdę duży,
ponieważ nawet jeśli robię ten błąd, który mój AOD dostał ten błąd.
Upewnij się, że wszystkie odstępy są poprawne, ponieważ może to być naprawdę trudne.
Na szczęście dr compose ma naprawdę dobrą dokumentację i możesz przejść do trybu online i dowiedzieć się,
jak uporządkować swoje posty.
Teraz ponownie uruchom nasze polecenie Builth.
I spójrz na to.
Zaczyna działać.
Przechwytuje wersję węzła, w którym tworzymy nasz katalog roboczy.
Czytając nasz plik doco, powiedzieliśmy, że jest zbudowany z naszego źródła, które
ma plik Daka, w którym instaluje się polecenie NPM i wszystko jest zbudowane przy użyciu tych informacji.
Przeanalizujmy więc to, co się tutaj właśnie wydarzyło.
Nasze instrukcje powiedziały kompozytorowi, aby utworzył usługę zwaną inteligentnym mózgowym interfejsem API, używając pliku doc, który
stworzyliśmy wcześniej
zmapowaliśmy kontener do portu 3000, abyśmy mieli do niego dostęp z naszego laptopa, a także uruchomiliśmy NPM mieszane
w kontenerze, aby rozpocząć naszą usługę .
Teraz tak naprawdę nie zrobiliśmy zbyt wiele, niż gdybyśmy pracowali z dokumentem.
A kiedy masz tylko jedną usługę, najprawdopodobniej będziesz pracował tylko z jednym plikiem Bachara.
Jedyną różnicą do tej pory jest to, że budujemy przystań lub komponujemy, aby budować nasz wizerunek zamiast Dr ..
Teraz uruchommy następne polecenie.
Dr. utwórz biegnij i zobacz, co się stanie.
Wszystko jasne i muszę nadać mu rzeczywistą rzecz, którą chcemy, aby Consolo powiedział, że
docker compose run z kontenerem, który chcemy uruchomić w naszym przypadku jest to inteligentne API mózgu, które nazwaliśmy.
Po prostu złapmy to i uruchommy, a my dostaniemy tutaj kilka błędów, więc spróbujmy go debugować i widzimy, że
szukamy aplikacji ścieżki.
Zapakowałem naszego Jasona.
Ale jeśli pamiętasz w naszym pliku doc, nasz katalog roboczy jest taki.
Tak więc, aby uzyskać punkt przecięcia z listami katalogów roboczych, spróbuj i skopiuj to tutaj zamiast utworzonej przez nas
aplikacji Dash, ponieważ tam właśnie istnieją nasze spakowane pliki.
Jeśli ponownie uruchomimy komendę
budowania i pozwolę sobie oczyścić to i ponownie uruchomić nasze kapo Gawkera, uruchom inteligentny interfejs API mózgu.
Nasza aplikacja działa na porcie 3000.
I jeśli pójdziemy do localhost i upewnimy się, że idziemy do localhost 3000 tutaj, spójrz na to.
To działa.
To cudownie.
Teraz zróbmy trochę logowania, ponieważ trudno jest zobaczyć, co się dzieje i czy faktycznie trafiamy w
to samo miejsce.
Tak więc zamknę to szybko i zainstaluję pakiet, o którym mówiliśmy w dziale bezpieczeństwa
o nazwie Morgan i zamierzamy użyć Morgana tutaj tylko do celów logowania, a następnie dodać go
tutaj z Konst Morgan.
Chcesz wymagać pakietu i jest to oprogramowanie pośrednie.
Więc wszystko, co musimy zrobić, to użyć go tak, jak robimy to tutaj.
Powiedz Morganowi i daj mu opcje, jakiego rodzaju wyjście chcemy.
Podoba mi się opcja połączona i zobaczymy, jak to wygląda.
Tak więc znowu uruchomię kompilację dockera, aby zbudować z naszego pliku Dagera.
Możesz zobaczyć tutaj, uruchamiamy instalacje NPM i pozwól mi to wyjaśnić, więc wyczyścimy terminal, który
mamy połączony.
Teraz na wszelki wypadek, gdy masz jakieś pojemniki w tle lub
musisz usunąć wszystko, co możesz, po prostu zrób dokowanie i zlikwiduj wszystkie pojemniki, które możesz mieć, nie wyglądają tak, jakbyśmy je
mieli i możemy po prostu iść Dr . skomponuj kompilację, a to zaczyna denerwować budowanie i układanie
wszystkiego.
Możemy faktycznie uruchomić doker lub skomponować, aby wyświetlić kontener z budową i budową kreski myślnikowej.
Trzeba to zrobić tylko na początku, aby zbudować i uruchomić instalację NPM i wszystko,
co zrobiliśmy i plik dokowania.
Ale potem możesz po prostu kontynuować dokumentację lub skomponować dokument.
Do tej pory działam to buduje nasz backend i patrzę, że teraz się loguje i zgodnie z nazwą, którą daliśmy
kontenerem, możesz zobaczyć tu i tam.
Tak właśnie jest.
I uruchomiono NPM start i widzisz, że teraz korzystamy z portu aplikacji trzy tysiące.
A jeśli teraz wrócę i odświeżam wygląd, mamy tylko trochę logowania.
Jeśli zrobię to jeszcze trzy razy i odświeżę, zobaczymy, że mamy logowanie.
Właśnie stworzyliśmy plik do tworzenia dokerów z naszym inteligentnym interfejsem API.
Ale najlepiej chcemy zrobić więcej.
Idealnie możemy mieć postscripts rok i rok Radice.
W następnym filmie opowiem o tym nieco więcej.
Zobaczę w następnym.